Let's try making a couple of changes to this project.
Vamos tentar fazer algumas alterações neste projeto.
Along the way, I'll show you some useful features around Claude Code.
Ao longo do caminho, mostrarei alguns recursos úteis do Claude Code.
The first thing I'd like to do is move this placeholder text over
A primeira coisa que gostaria de fazer é mover este texto de espaço reservado
here on the left-hand side down to the center of this panel.
aqui no lado esquerdo para o centro deste painel.
To help Claude understand exactly what content I want
Para ajudar o Claude a entender exatamente qual conteúdo eu quero
moved, I'm going to take a screenshot of
mover, vou tirar uma captura de tela de
that area right there, and then I'm going to paste
essa área bem ali, e então vou colar
it into Claude Code using Ctrl V.
isso no Claude Code usando Ctrl V.
Note that it's Control-V and not Command-V
Note que é Control-V e não Command-V
that you might be used to on Mac OS. Control-V is
que você pode estar acostumado no Mac OS. Control-V é
used specifically to paste in a screenshot. I
usado especificamente para colar uma captura de tela. Eu
can then ask Claude to center that placeholder. After
posso então pedir ao Claude para centralizar esse espaço reservado. Depois
a little bit of searching, Claude is able to make the styling update.
de um pouco de pesquisa, o Claude é capaz de fazer a atualização do estilo.
And then back inside the browser, yeah, looks great. Let
E então de volta no navegador, sim, parece ótimo. Deixe
me show you the next thing I would like to change in this app. I'm going to ask
que eu mostre a próxima coisa que eu gostaria de mudar neste aplicativo. Vou pedir
for a card component that displays a title and some description.
um componente de cartão que exiba um título e uma descrição.
The card is generated without any issue, but there is one
O cartão é gerado sem problemas, mas há uma
awkward thing. On left hand side in the chat interface,
coisa estranha. No lado esquerdo da interface do chat,
there's String Replace Editor. That little panel
há o Editor de Substituição de String. Esse pequeno painel
right there is meant to indicate to the user that a file is being
bem ali serve para indicar ao usuário que um arquivo está sendo
created. But right now it's using a very technical term
criado. Mas no momento, ele está usando um termo muito técnico,
String Replace Editor for the tool that is being used behind the scenes.
Editor de Substituição de String, para a ferramenta que está sendo usada nos bastidores.
I would like to show a user a little more friendly text here and
Eu gostaria de mostrar ao usuário um texto um pouco mais amigável aqui e
just tell the user that a file is being created and the name of
apenas dizer ao usuário que um arquivo está sendo criado e o nome do
the file. And of course, we should also handle cases where
arquivo. E, claro, também devemos lidar com casos em que
maybe this chatbot is editing a file or deleting
talvez este chatbot esteja editando um arquivo ou excluindo
a file and other stuff like that. To help guide Claude's
um arquivo e outras coisas do tipo. Para ajudar a guiar a atenção
attention, I'm going to once again take a screenshot of this so
do Claude, vou mais uma vez tirar uma captura de tela disso para
it understands exactly what I'm talking about. Then, back
que ele entenda exatamente do que estou falando. Em seguida, de volta
over here, I'm going to paste that image in and ask Claude
aqui, vou colar essa imagem e pedir ao Claude
to replace that particular text with some more
para substituir esse texto específico por uma mensagem mais
user-friendly message. Now, this is a little
amigável ao usuário. Agora, esta é uma tarefa um pouco
bit of a tricky task that will require Claude to do
difícil que exigirá que o Claude faça uma quantidade razoável
a decent amount of research in this project to complete.
de pesquisa neste projeto para ser concluída.
Whenever you give Claude a harder task, there are two
Sempre que você der uma tarefa mais difícil ao Claude, existem duas
ways that you can easily boost Claude's intelligence. The
maneiras de aumentar facilmente a inteligência do Claude. A
first way is to enable Plan mode. Plan mode
primeira maneira é ativar o modo de plano. O modo de plano
is enabled by pressing Shift-Tab twice, or
é ativado pressionando Shift-Tab duas vezes, ou
just once if you are already auto-accepting file edits.
apenas uma vez se você já estiver aceitando automaticamente as edições de arquivo.
In Plan mode, Claude will do much more research
No modo de plano, o Claude fará muito mais pesquisa
over the contents of your project, reading more files
sobre o conteúdo do seu projeto, lendo mais arquivos
and coming up with a detailed plan on how to complete your
e elaborando um plano detalhado sobre como concluir sua
task. After completing the plan, Claude will
tarefa. Após concluir o plano, o Claude dirá
tell you exactly what it wants to do to complete your task.
exatamente o que ele quer fazer para completar sua tarefa.
At that point, you can either accept this plan, and Claude will
Nesse ponto, você pode aceitar este plano, e o Claude o
implement it, or you can redirect Claude in some
implementará, ou você pode redirecionar o Claude de alguma
way, maybe it missed some file, or didn't consider
forma, talvez ele tenha perdido algum arquivo ou não tenha considerado
some scenario. The second way in which we can boost
algum cenário. A segunda maneira pela qual podemos aumentar
Claude's intelligence is by enabling thinking. This
a inteligência do Claude é ativando o pensamento. Isso
turns on Claude's extended thinking feature, allowing
ativa o recurso de pensamento estendido do Claude, permitindo
it to reason more about a particular task. To
que ele raciocine mais sobre uma tarefa específica. Para
enable thinking, there are a handful of different trigger phrases.
ativar o pensamento, existem várias frases de gatilho.
Each one gives Claude a progressively larger token
Cada uma dá ao Claude um orçamento de token progressivamente maior
budget to think with. Given that this is a trickier task,
para pensar. Dado que esta é uma tarefa mais complicada,
I might ask Claude to ultra-think about the best way to implement
eu posso pedir ao Claude para pensar ao máximo sobre a melhor maneira de implementar
it. The last thing to understand is that planning
isso. A última coisa a entender é que o planejamento
and thinking can be used together. So in addition to
e o pensamento podem ser usados juntos. Então, além
this ultra-think, I'm going to also turn on Plan mode
deste ultra-pensamento, também ativarei o modo de plano
as well. And now I'm going to run this and we'll see how well
também. E agora vou executar isso e veremos o quão bem
Claude can implement this feature. Now, you might
o Claude pode implementar este recurso. Agora, você pode
be wondering when you should use planning and when you should use
estar se perguntando quando usar o planejamento e quando usar
thinking. Think of these two as handling
o pensamento. Pense nesses dois como lidando
breadth-first depth. Planning mode is useful
com largura em profundidade. O modo de planejamento é útil
when you have a task that requires a wide understanding
quando você tem uma tarefa que requer um amplo entendimento
of your codebase and requires looking at different areas.
da sua base de código e requer a análise de diferentes áreas.
It's also useful when working on a task that requires several
Também é útil ao trabalhar em uma tarefa que requer várias
steps to complete. Thinking, on either hand, is
etapas para ser concluída. O pensamento, por outro lado, é
useful when you are focusing on a particular tricky
útil quando você está focado em um ponto específico e complicado
bit of logic or troubleshooting a difficult
de lógica ou solucionando um bug difícil.
bug. The second question you might have is whether
A segunda pergunta que você pode ter é se
you should just enable thinking and planning all the time.
você deve simplesmente ativar o pensamento e o planejamento o tempo todo.
Well, you certainly can, just keep in mind that planning
Bem, você certamente pode, apenas tenha em mente que o planejamento
and thinking consume additional tokens, so there
e o pensamento consomem tokens adicionais, então há
is a cost associated with using them. After
um custo associado ao uso deles. Após
a couple of minutes of work, it looks like the feature is complete. So
alguns minutos de trabalho, parece que o recurso está completo. Então
I'm going to go back over to my editor and test this out. So
vou voltar ao meu editor e testar isso. Então,
right away, we can see that we get some better status information here
imediatamente, podemos ver que temos melhores informações de status aqui
than what we have before. Users are now being told that a file
do que tínhamos antes. Os usuários estão agora sendo informados que um arquivo
is being created. And if I send in a followed request,
está sendo criado. E se eu enviar uma solicitação de acompanhamento,
maybe to change the title. Hopefully
talvez para mudar o título. Esperançosamente
now on the follow-up, we'll see something about editing that file.
agora, no acompanhamento, veremos algo sobre a edição desse arquivo.
So there we go. So now we're editing the app.jsx file.
Aí está. Então agora estamos editando o arquivo app.jsx.
Well, I would say Claude definitely succeeded in implementing
Bem, eu diria que o Claude definitivamente teve sucesso em implementar
this feature. Now that we have made some changes to this
este recurso. Agora que fizemos algumas alterações neste
project, we should probably commit our changes. Claude
projeto, devemos provavelmente fazer commit das nossas alterações. O Claude
Code is a solid Git Assistant. We can ask it to
Code é um assistente Git sólido. Podemos pedir a ele para
stage and commit our changes and it will write a
preparar e fazer commit das nossas alterações e ele escreverá uma
descriptive commit message for us.
mensagem de commit descritiva para nós.